Ο φάκελος "PAM_codes" περιέχει την python function του πρώτου ζητούμενου στο 1ο μέρος της εργασίας,
με όνομα "SNRb.py" και τον ζητούμενο κώδικα για την παραγωγή των γραφικών παραστάσεων του Β ζητούμενου του 1ου μέρους,
με όνομα "final_dB.py".

Ο φάκελος "PAM_results" περιέχει τις γραφικές παραστάσεις που ζητούνται στο πρώτο μέρος( "SNRb_M.png" η εικόνα για το 2ο ζητούμενο, "SNRb_M_Pb"
η εικόνα_αποτέλεσμα του 1ου function.

Ο φάκελος "PPM_codes" περιέχει 2 κώδικες που υλοποιούν το ζητούμενο του 2ου μέρους . Η διαφορά μεταξύ τους βρίσκεται στον τρόπο με τον οποίο περνάμε το όνομα που θέλουμε να μετατρέψουμε σε κυματομορφή PPM. Το "project_input.py" ζητάει το όνομα να το εισάγει ο χρήστης αφού ξεκινήσει να τρέχει. Το "project_sys_arg.py" δέχεται το όνομα ως παράμετρο στην γραμμή εντολών. 
Υλοποιήθηκε ο ίδιος κώδικας με 2 τρόπους διότι δεν ήμουν σίγουρος πώς θέλατε να περνάμε το όνομα στην εφαρμογή.

Ο φάκελος "PPM_results" περιέχει τις γραφικές παραστάσεις που ζητούνται στο δεύτερο μέρος( οι κυματομορφές για τα διάφορα Μ). Η κάθε εικόνα 
έχει τον αντίστοιχο αριθμό Μ.
